Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: finance/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/08_fixed_income_pricing.po
Languages: ja, ko_kr

source: This page was generated from `docs/tutorials/08_fixed_income_pricing.ipynb`__.
ja: このページは `docs/tutorials/08_fixed_income_pricing.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `docs/tutorials/08_fixed_income_pricing.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Pricing Fixed-Income Assets
ja: 固定収入資産の価格推定
ko_kr: 가격 고정-수입 자산

source: Introduction
ja: はじめに
ko_kr: 소개

source: We seek to price a fixed-income asset knowing the distributions describing the relevant interest rates. The cash flows :math:`c_t` of the asset and the dates at which they occur are known. The total value :math:`V` of the asset is thus the expectation value of:
ja: 我々は金利の確率分布が分かっている固定収入資産の価格推定をします。資産のキャッシュフロー :math:`c_t` とキャッシュフローの期日は既知とします。資産の合計価値 :math:`V` は次の期待値になります：
ko_kr: 우리는 관련 이자율을 설명하는 분포를 아는 고정 수입 자산에 가격을 매기려고 한다. 자산의 현금 유동성 :math:`c_t` 와 발생일자는 알려져있다. 따라서 자산의 총 값 :math:`V` 는 다음의 기댓값이다.

source: Each cash flow is treated as a zero coupon bond with a corresponding interest rate :math:`r_t` that depends on its maturity. The user must specify the distribution modeling the uncertainty in each :math:`r_t` (possibly correlated) as well as the number of qubits he wishes to use to sample each distribution. In this example we expand the value of the asset to first order in the interest rates :math:`r_t`. This corresponds to studying the asset in terms of its duration. The approximation of the objective function follows the following paper: `Quantum Risk Analysis. Woerner, Egger. 2018. <https://arxiv.org/abs/1806.06893>`__
ja: 各キャッシュフローは、満期日に依存する、金利 :math:`r_t` のゼロ・クーポン債として扱われます。ユーザーは各 :math:`r_t` の(相関する可能性がある)不確実性モデルの確率分布と、サンプルに使う量子ビット数を指定しなければなりません。この例では我々は資産価値を金利 :math:`r_t` の一次関数で展開します。これは資産を期間の観点で調査することにあたります。目的関数の近似は次の論文に従います： `Quantum Risk Analysis. Woerner, Egger. 2018. <https://arxiv.org/abs/1806.06893>`__
ko_kr: 각각의 현금 유동성은 그의 성숙에 의존하는 대응하는 이자율 :math:`r_t` 을 갖는 제로 쿠폰 결합으로서 취급된다. 사용자는 각각의 :math:`r_t` (가능하게는 상관된) 에 대한 불확실성뿐만 아니라 각각의 분포를 샘플링하기 위해 사용하고자 하는 쿼비트들의 수를 모델링하는 것을 명시해야 한다. 이 예제에서는 이자 비율 :math:`r_t` 에서 자산의 값을 1차로 확장한다. 이것은 자산의 지속 기간 측면에서 자산을 연구하는 것에 해당한다. 목표 함수의 근사값은 다음과 같은 논문을 따른다. `Quantum Risk Analysis. Woerner, Egger. 2018. <https://arxiv.org/abs/1806.06893>`__

source: Uncertainty Model
ja: 不確実性モデル
ko_kr: 불확실성 모델

source: We construct a circuit to load a multivariate normal random distribution in :math:`d` dimensions into a quantum state. The distribution is truncated to a given box :math:`\otimes_{i=1}^d [low_i, high_i]` and discretized using :math:`2^{n_i}` grid points, where :math:`n_i` denotes the number of qubits used for dimension :math:`i = 1,\ldots, d`. The unitary operator corresponding to the circuit implements the following:
ja: :math:`d` 次元多変量正規分布を量子状態にロードする回路を構築します。その分布は所与のボックス :math:`\otimes_{i=1}^d [low_i, high_i]` に切り詰め、 :math:`2^{n_i}` グリッドに離散化します。ここで :math:`n_i` は、 :math:`i = 1,\ldots, d` 次元で使用される量子ビット数です。この回路のユニタリー演算子は次のようになります:
ko_kr: :math:`d` 차수의 다변량 정규 무작위 분포를 양자 상태로 로딩하기 위해 회로를 구성한다. 분포는 주어진 박스 :math:`\otimes_{i=1}^d [low_i, high_i]` 으로 잘리고 :math:`2^{n_i}` 격자점을 이용해 이산화되어 있으며, 여기서 :math:`n_i` 는 :math:`i = 1,\ldots, d` 차원을 나타내는데 사용되는 큐비트 수를 나타낸다. 회로에 해당하는 유니타리 연산자는 다음을 구현한다:

source: where :math:`p_{i_1, ..., i_d}` denote the probabilities corresponding to the truncated and discretized distribution and where :math:`i_j` is mapped to the right interval :math:`[low_j, high_j]` using the affine map:
ja: ここで :math:`p_{i_1, ..., i_d}` は、切り捨てられ離散化された分布を与える確率を表し、 :math:`i_j` はアフィン写像で得られた正しい区間 :math:`[low_j, high_j]` です。
ko_kr: 여기서, :math:`p_{i_1, ..., i_d}` 는 절단되고 이산화된 분포에 해당하는 확률을 나타내며, 여기서 :math:`i_j` 는 아핀 맵을 사용하여 오른쪽 간격 :math:`[low_j, high_j]` 에 맵핑된다.

source: In addition to the uncertainty model, we can also apply an affine map, e.g. resulting from a principal component analysis. The interest rates used are then given by:
ko_kr: 불확실성 모델 외에도 아핀 맵 (affine map)을 적용할 수도 있다 (예: 주성분 분석 결과). 다음에 사용되는 이자율은 이렇게 제공된다.

source: where :math:`\vec{x} \in \otimes_{i=1}^d [low_i, high_i]` follows the given random distribution.
ja: ここで :math:`\vec{x} \in \otimes_{i=1}^d [low_i, high_i]` は与えられた確率分布に従います。
ko_kr: 여기서 :math:`\vec{x} \in \otimes_{i=1}^d [low_i, high_i]` 는 주어진 무작위 분포를 따른다.

source: Cash flow, payoff function, and exact expected value
ja: キャッシュフロー、ペイオフ関数、そして正確な期待値
ko_kr: 현금 유동성, 보수 함수(payoff function) 및 정확한 기대값

source: In the following we define the cash flow per period, the resulting payoff function and evaluate the exact expected value.
ja: 以下では、期間あたりのキャッシュフロー、結果として得られるペイオフ関数を定義し、正確な期待値を評価します。
ko_kr: 다음으로 기간당 현금 유동성, 보수 함수를 정의하고 정확한 기대값을 평가한다.

source: For the payoff function we first use a first order approximation and then apply the same approximation technique as for the linear part of the payoff function of the `European Call Option <03_european_call_option_pricing.ipynb>`__.
ja: ペイオフ関数は、最初に一次近似を使用しますが、その後 `ヨーロピアン・コール・オプション <03_european_call_option_pricing.ipynb>`__ のペイオフ関数の線形部分と同じ近似テクニックを適用します。
ko_kr: 보상 함수의 경우 먼저 1차 근사를 사용하고 `유럽식 콜 옵션 <03_european_call_option_pricing.ipynb>`__ 의 보상 함수의 선형 부분에 같은 근사를 적용한다.
